好我们接着上节课讲
上节课的话
我们已经将这些啊去掉了
相当于我们不用传进来了
我直接调用这个就内部就直接在这个内部的话
调用这个板资料里面的一些资源
这板子资源的话
首先我们文件系统这一块也放到这个板子里面
进行一个啊初始化
那我们怎么做呢
首先的话我们这个文件系统是在这里啊
我们这里写了一个接口
相当于我们在板子里面将初始化一个这个指针
我们在这里面去做怎么做呢
首先我们之前在这里面我们看一下啊
之前我们在这里定义了这个
就这个是在这里面定义的
那我们在这里也可以在这里定义
其实这个放在上一层更好一点啊
放到这个板子里面更好
因为我们后期加其他板子也会有这些东西是吧
这些接口都会有
所以说我们把这两个放到这一集啊
直接放到这里面来
放到哪个里面呢
放到这个里面比较合适一点啊
放到这个
然后的话我们把这个加一下头文念啊
就加这个头文念
然后我们进行一个编译
然后的话这里没问题
我们现在是不是要把这个文件系统给相
当于这个类给构造出来
我们来看一下啊
这个类是SD卡的啊
现在用的是SP卡
这个怎么做呢
我们应该要在这个里面来
这里面不是定义了一个获取这个
那我们是不是在这地方
还需要一个获取一个文件系统是吧
获取个文件接口
这样定义吧
这样子这样的话我们要在这个里面来实现
这个在这个里面复写这个方法啊
重写这个方法
然后我们在这里面来
嗯在这里啊
把这个整个拷贝过来
哎这个里面应该是获取一个指针嘛
在这里
我们应该要把这个指针是吧
返回的是这个指针啊
然后在这个里面也是一样
返回这个指针
把这个放到这个里面来实现
这个返回
这个
返回这个对吧
将返回相当于这样的话
我们是不是要去实例化这个嗯文件系统的对象
对吧
我们看一下
这里修复一下啊
编译一下吧
好我们这里要加一个这个
最精兵
那我们是不是要先实例化呀
这个实例化我们放到这里面来是吧
就是让他构造的时候
我们实例化一个这个文件系统的对象
那这地方的话我们怎么去实例化
我们来看一下啊
首先的话这个实例化肯定用SD卡实例化
但是这个SD卡的话是有管角的
那这些管角我们应该是放到上一层啊
这个我们应该拷贝到这个里面来啊
这个管教我们应该放到这里来
然后呢我们实例化的时候传入进去
我们这个地方是不是SD卡被实例化
会有这些广角是吧
那我们把这些广角进行一个传入是吧
我们怎么传入呢
在这个里面定义一个实例化它
我们传入一些什么东西呢
嗯把这个地方吧在这里写吧
先写这里有SD这个
C m d pin
然后逗号啊
这些CLKDOIDAD0啊
然后我们把这个传入进来
这样的话我们是不是又把这个作为一个无关的
一个相当于一年无关了
我们从上层传入进来
这个仅仅是一个驱动是吧
我们把这个拷贝一下
拷贝这么多
放到这个图文件里面
好的构造函数
这个是构造函数
相当于构造函数传入进来
这样是不是这个就跟硬件无关了
这个里面仅仅就是驱动了对吧
那驱动这些东西百年不变的啊
这些SD卡驱动百年不变的
我们就相当于这一边就稳定了
这代码就稳定了
然后我们在这里面来构造这个SD卡卡的
是不是把这些传递输进去就好了
那我们这个SD卡的初始化放到这个里面
我们放到这里构造啊
构造这个SD卡怎么构造呢
是不是这个指针
等于new一个SD卡
然后传入传入这些传入这个硬件相关的是吧
把这些ping传进去
首先是CMD
逗号
They are ke
这个图文件夹一下啊
不提示图文件是SD卡的
然后的话这个地方
还有一个迪林
好这样加进来
是不是
这样的话就把这个文件系统给创建出来
这个构造出来了是吧
那我们后期直接用这个就好了
然后我们这地方这样调用这这个引用没关系啊
因为这个呃你的板子肯定是能决定下来
你是用SD卡作为存储
还是用啊flash是吧
还是用其他的作为存储
所以说这里的话这样引用没关系啊
也不算耦合啊
我们来看一下
现在的话嗯我们来看一下啊
这个地方为什么报错
对啊
这头文件加一下的文件啊
汇编一下
好可以了啊
然后的话相当于我们现在把这个文件系统的
这个初始化了
然后并且这里提供了一个接口
来获取这个文件系统来抽象层啊
直接调用它来
这里面就有很多方法啊
这里面这些方法就可以用了
那我们在这里面是不是就可以填充它了
我们看一下在这个里面啊
在这里面我们就需要去调用它这个板材呃
板载的这些资源来进行录音对吧
那我们就不需要传入什么东西了
直接在这里就直接使用它板载的资源了
好当然这个录音其实不是我们主要的功能啊
只是我们从这里入手把这个东西重构一下啊
我们下节课重构一下这边的